Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
Déjame.
Por favor proceda a
el crematorio.
Necesitamos limpiar aquí.
Gracias.
De nada.
Mi más sentido pésame.
¿No lo has pateado?
Hice.
Tu mamá odiaba
yo fumando
Dijo que me pondría
en una tumba temprana.
¿Lo has revisado?
Sí.
Nada del otro mundo
Sólo bronquiectasias.
No me matarás,
pero tampoco mejorará.
Lo siento.
Debería haberlo sabido.
Está bien.
Sucedió
Después de que te fuiste.
Daoqi
Fue conmigo al hospital.
¿Algún arrepentimiento?
Sí,
en primer lugar,
infinidad.
Se puso mejor
eventualmente.
¿Cuánto tiempo?
Un par de años.
¿Y ahora qué?
Todavía lo es
me golpea
a veces.
Sigo preguntándome
Si lo hiciera
lo correcto
Sé que estás resentido conmigo por eso.
Yo también estoy resentido conmigo mismo.
Yo vivo...
con arrepentimiento todos los días.
Si yo
se había quedado...
entonces...
No te tortures
Pero...
No se puede cambiar el pasado.
Tenemos que
Sigue avanzando.
Vamos,
vamos,
Hora de cenar.
Yu Dong,
Escuché que estabas aquí.
Vine a ver cómo estás.
¿Despejando la oficina de Daoqi?
Ya tienes tus cosas empacadas
¿Para Canadá?
Tenga la seguridad, señor Xing.
No me voy a ninguna parte.
Daoqi era mi hermano.
Esto es responsabilidad de ambos.
No me iré
Hasta que lo solucionemos.
Lo sabía.
Nunca dudé de ti ni por un segundo.
¿Cuál es nuestro próximo movimiento?
Nuestras relaciones públicas
Se me ocurrió algo.
Déjame
Ejecútalo por ti.
La muerte de Daoqi
Es una pérdida terrible.
¡Tomada en su mejor momento!
Si bien es un
Una pérdida enorme para nosotros.
Pero, considere esto,
En realidad podría
calarse
nuestro favor.
Ya lo tenemos
gran influencia.
Estamos bien abastecidos.
No hay necesidad
entrar en pánico.
¿El escándalo de Lady Wan?
Por favor. Los influencers son
En todas partes estos días.
El mercado se mueve rápido.
De Lady Wan
desaparecido,
pero habrá
caras nuevas
Con nuestros recursos,
podemos atraer
¡El mejor talento que hay!
Más,
¿Qué le pasó?
es
Su problema personal.
Si usted
y tu equipo
cortar lazos...
Pudimos
reescribe esta narrativa
completamente.
Imagínate esto,
un hombre honra
su amigo caído
por
liderando a su equipo
adelante,
cumpliendo su
sueños inacabados
Es algo muy poderoso.
Haría maravillas
para nuestra imagen
y ganar
¡simpatía pública!
Claro que estamos en
Tocando fondo ahora.
Pero créeme,
nuestro futuro
¡brillante!
Doctor Fu...
En realidad, no,
Si tú y yo
unir fuerzas,
llevar a cabo
esto junto,
¡Superaremos cualquier cosa!
Honraremos
su último deseo,
hacer
"Doctor Fu"
Un brillante ejemplo de
¡Excelencia china!
Las mentiras nunca se convertirán en verdad.
Estoy liberando
una declaración
con la historia completa.
Y
Considere esto una despedida.
Vamos a casa.
Señor Xing,
eran
saliendo en vivo
Saludos,
Estimados clientes de
Doctor Fu.
Es con
gran tristeza que
Me dirijo a vosotros hoy.
Últimamente,
Ha habido
cobertura negativa sobre
nuestro fundador,
Sr. Li Daoqi,
y Lady Wan.
Después
Esta declaración,
Yo espero
un fin
A estos
¡Ataques sin fundamento!
El señor Li aburría
tremenda presión
construyendo este sueño,
todos a
nutrir
Esta marca prometedora.
Para que el "Dr. Fu" sobreviva
y prosperar...
Zhang Ran.
¿Sí?
Su nervio es
casi admirable,
hospedando un
conferencia de prensa
Aunque universalmente despreciado.
¿Estabas escuchando?
¿Para mí en absoluto?
Esa bofetada
era
¡dorado!
El avance
¡Un éxito!
Están reescribiendo
Todo el guión.
La temporada será
Concéntrate en ti ahora.
Incluso lo he hecho
te marcó:
"La reina de la bofetada".
Has perdido la cabeza.
Lo tuve clarísimo,
Me voy.
No haré el show.
¡Estoy fuera!
Eres viral.
¡Aprovecha el impulso!
Una última vez,
Terminé con el espectáculo.
Terminemos con las mentiras.
Estoy terminando el contrato.
¿Entiendo?
No puedes.
Contrato de tres años.
Rómpelo y
Pagarás.
Entonces pagaré.
Cualquiera que sea la pena.
¡Sigue soñando!
Voy a exponer todo
Sobre la estafa de su marido.
Ambos arderán.
Escucha,
No tengo miedo de eso.
Yo tomaré
Lo que merezco.
Pero necesitas ver un psicólogo.
Como su ex colega,
Le deseo sinceramente una pronta recuperación.
Esto es...
Lo siento, lo siento...
¡Equivocado!
Abierto...
¿Nuevo diseño?
Que te mejores pronto...
¿A quién curar?
daoqi,
¿Hiciste esto?
No te vayas...
¡Regresar!
¿Qué hizo?
¿Hice algo mal?
Dime, Daoqi...
¿Necesitas que te llevemos?
Cinco yuanes.
¿Por qué estás aquí?
¡Tu carro te espera!
¿Jugando al conductor elegante?
Vamos a dar una vuelta.
¡No toques eso!
propiedad de mi jefe.
Dulce viaje de todos modos.
Ya está fuera de nuestro alcance.
Que no es.
Todo el espectáculo,
como una exhibición.
Nuestro scooter es mejor.
Vamos a rodar.
¿Listo?
¡Golpéalo!
¡Aquí vamos!
???En mi dulce scooter,???
¿¡El tráfico no puede atraparnos!?
Nosotros hacemos
¡Un buen dueto!
¿Se resolvieron los asuntos laborales?
Todo despejado. ¿Y tú?
¡Sí!
Agente inmobiliario encontrado
algunos lugares,
tres o cuatro opciones.
Cerca de la fábrica de azúcar
o la Universidad de Lucheng.
¿Cual es tu elección?
¿Mencionaste?
¿Nuestro ajustado presupuesto?
Hice.
Todos lugares pequeños, asequibles.
Sigamos con lo mismo
El área de la fábrica.
Papá mencionó
llevando a la tía Wang a la casa vieja.
Te lo perdiste por poco
La cocina de mi mamá.
¡Su cocina es la mejor!
He aquí la deidad griega
¡de dulces palabras!
No, soy la deidad china.
Este paseo en scooter
se siente como
Una película de adolescentes, nena.
¿Película para adolescentes?
¡Ya nos acercamos a los cuarenta!
¡Deja de ser tan realista!
Déjame soñar.
Demasiado viejo para ser joven,
¿Pero quieres actuar joven?
Vamos,
¡ir!
¡Agárrate fuerte!
[Bebé,]
[recordar]
[¿cuando regresamos?]
[Estaba tan decidido]
[Convertirse en una estrella influyente].
[Pensé]
[Si tan solo trabajara lo suficientemente duro,]
[Podría recuperar]
[mi antigua gloria.]
[¿Qué va a ser?]
[¿dignidad o éxito?]
[Pero]
[Me desvié del rumbo]
[de alguna manera.]
[Terminó]
[como un payaso más]
[persiguiendo clics.]
[Encontré fama,]
[pero perdí mi integridad.]
[Se convirtió en una broma.]
[Mirando hacia atrás,]
[Realmente metí la pata.]
[Me equivoqué aún peor.]
[Siguiendo el ejemplo de Xing Kai,]
[promoviendo marketing falso.]
[Me perdí en todo eso,]
[se convirtió en un farsante.]
[Parecía ocupado]
[pero no logró nada.]
[Todo ese drama]
[casi nos destrozó.]
[Está bien.]
[Como solía decir Daoqi,]
[Deja ir el pasado.]
[El día de ayer ya pasó.]
[El día de hoy importa.]
[Sea lo que sea que enfrentemos,]
[pagos, castigos,]
[Estoy aquí contigo.]
[Nosotros hemos]
[tengo que]
[pagar por nuestras decisiones.]
[¡Reconócelo!]
[Eso es lo que cuenta.]
[¡Somos fuertes!]
[Pero estamos dentro]
[para algunos tiempos difíciles.]
[No es gran cosa.]
[Honestamente,]
[después de decir la verdad]
[allá afuera,]
[Me siento mucho mejor.]
[Estoy completamente en paz.]
[Ahora lo sé,]
[mientras estemos juntos,]
[enfrentando las cosas]
[valientemente,]
[Siempre podemos empezar de nuevo.]
¡Bebé!
camino difícil
¡adelante!
¡Está bien!
Yo solía seguirte,
Ahora lo afrontaremos
¡juntos!
¡Podemos manejar cualquier cosa!
Lo sentimos, estamos cer...
...eso.
Hoy es un día temprano.
Traje bebidas.
Aquí.
Tiré todos los últimos ingredientes
en tu olla.
Lava tu recipiente cuando hayas terminado.
No he comido en todo el día.
¿Por qué?
¿Sólo para sacarme esta comida a cambio?
Sí.
En realidad, yo...
Traje vino.
Bicho raro.
¿Quieres una cerveza?
¿Tienes alguno?
¿De verdad eres de Lucheng?
Sí.
Nos vemos pronto en Lucheng.
Te invitaré a una comida.
Ni siquiera lo sabes
Lo que me gusta comer.
Entonces, dime.
Me encanta Malatang.
¿Qué?
¿Me estás mirando desde arriba?
Ustedes los ricos no lo comen, ¿verdad?
Hay uno en Lucheng
llamado Dachuan Malatang.
Sabes.
Cuando era un niño,
Yo comería allí una vez a la semana,
Aunque tuve que hacerlo
a espaldas de mi mamá.
Ella incluso sospechaba
el caldo tenia
Amapola en ella.
Incluso denunció al propietario.
Divertidísimo, ¿verdad?
¿Hay algún buen lugar para comer malatang por aquí?
He probado un montón aquí.
Son simplemente horribles.
No importa cómo lo hagan.
He llegado a una conclusión.
¿Cual es?
El agua canadiense no es buena.
¿Agua?
Entonces te invito a ver una obra de teatro.
Quería invitarte nuevamente a Canadá,
pero nunca lo conseguí.
La tienda está muy concurrida los domingos.
Lo sé.
Así que está decidido.
Si estoy ocupado, no podré ir.
Te esperaré.
¿Cansado estos días?
Sí.
Demasiado cansado para siquiera hablar.
Pero me siento tan realizada
cada día.
¿Y tú?
Pasaste a los días en el zoológico,
y conducir de forma designada durante la noche.
Debes estar más cansado, ¿eh?
Estoy bien.
No estoy tan cansado como tú.
Pero muy feliz.
De regreso en Canadá, simplemente pasé la tarjeta.
y nunca pensé en el dinero.
Ahora 600 yuanes son
allí mismo en mi mano,
Así que tengo que gastarlo inteligentemente.
Realmente te has vuelto más maduro.
Últimamente en nuestro zoológico,
Un mono se enfermó.
Se ve realmente lamentable.
Pero no hay mucho que pueda hacer.
Creo que los animales son como los humanos.
Quiero decir,
Si te resfrías o tienes fiebre,
La medicina sólo alivia los síntomas.
Al final el tiempo lo cura.
Sí.
Supongo que la gente de nuestra generación
Todos dependen de la autocuración.
Mamá.
¿Puedes salir del coche por ti mismo?
¿Has estado esperando mucho tiempo?
No, no, acabo de llegar.
¿Por dónde?
Por aquí.
Te lo mostraré, vamos.
¿Estas bien?
Mira, pinturas.
Fran los pintó.
¿OMS?
Sabes,
Mi amigo de Canadá.
Regresó hace un tiempo.
Qué lindo.
¿Demasiado calor?
No, no, está bien.
Prueba mi suerte.
Huele muy bien.
¿Sí?
Tu malatang es
¿El tipo no picante?
Bien...
Chili está aquí.
Mamá no come comida picante ¿verdad?
Sírvete tú mismo.
Sólo el olor de este chile
me dice que es súper picante.
Nada mal.
Bien, ¿verdad?
Delicioso.
El caldo está muy rico.
Mamá,
Puse ese gato de la suerte que me regalaste.
allí.
¿Funciona?
Totalmente.
Normalmente a esta hora,
La cola dura al menos media hora.
Cerré la tienda hoy
Sólo para ustedes dos.
Así que tenemos el lugar para nosotros solos.
Oh, yo...
Pensé que el negocio estaba lento.
No, no.
Está bien.
Generalmente está lleno.
Papá, ¿por qué estás?
¿Escaneando el código?
Déjalo en paz.
Entonces transfiérame una cantidad mayor.
Llámalo mi inversión en ti.
Voy a tomar una apuesta
Bueno.
Esta es mi primera vez comiendo una comida.
Mi hija se cocinó ella misma.
Me encanta.
¿Te gusta esto?
Dame otra cucharada de chile.
Todo este tiempo fuera,
Nunca te vi comer picante.
¿Ahora quieres chile extra?
¿Así que lo que?
Mi niña lo logró.
Nuestro.
Como te dije,
Tengo un viaje de negocios
por una semana.
Durante esta semana,
Te quedarás con la abuela.
Pórtate bien, ¿de acuerdo?
Puedes tener comida chatarra
y dulces,
pero no demasiado.
En un par de días,
La abuela te traerá de regreso.
Necesitas limpiar
la jaula del hámster tú mismo,
alimentarlos,
y regar las plantas de mamá.
¿Puedes hacer eso?
[¡Lo encontré!]
¿Qué encontraste?
Encontré esa pieza del rompecabezas que faltaba.
en la maceta.
Papá debe tener
lo escondí allí.
Papá es muy travieso.
¡Lu Xinying!
Vuelve aquí, ahora.
Espera, ¿qué pasa?
¿con tu primo?
Ni siquiera lo ha hecho
comenzó todavía
Está bien, déjala quedarse al frente.
Espera, espera.
¿No crees?
su barco,
Su arco ya está
¿Por delante del nuestro?
Simplemente retroceda un poco.
Simplemente va a la deriva.
Li Daoqi, es todo
porque tu mano
se lastimó
que te dejé
Utilice el bote a pedales.
¿Puedes hacerlo o no?
Si no, salta y nada.
Tu primo ya se fue.
Tu familia te engaña,
¡Te lo digo!
Ni siquiera ha comenzado.
¡Es un gen tramposo!
¡Ir!
¡Li Dao Qi!
¿Por qué soy el único que rema?
Li Daoqi, ¡empieza a remar!
¡Vamos, vamos!
¡Adiós!
¡Los pasamos!
¡Estamos adelante!
¡Ge Kaiyang, no te vas a mover!
Pato.
Somos demasiado lentos.
Ahora ya ni siquiera podemos verlos.
Estamos básicamente perdidos,
¿sabes?
Ni siquiera lo sé
¿Qué camino tomar ahora?
Fu Yudong, ¿no te lo dije?
¿No llevar la caña de pescar?
¡Esto es una carrera!
No lo respetas en absoluto
Estaba remando hace un momento.
Pero ya no estás.
¿O cómo podríamos hacerlo?
¿Estar en primer lugar?
Además,
¿Por qué todo tiene que ser una carrera?
Ni siquiera hay una meta.
¿Por qué seguimos yendo por ese camino?
Amigo, dirección equivocada.
Por ahí.
Lo sé.
Li Daoqi dijo: "Busca el árbol torcido".
Ese es el final.
Pero cada árbol a lo largo del camino
está torcido
Había
Un pequeño tenedor antes,
Tomamos el giro equivocado.
Deberíamos haber ido a la izquierda.
Ahora míranos.
Nos estamos quedando atrás.
Estoy remando adelante,
¿Y solo estás pescando?
Tú puedes hacerlo.
Eres la mejor, cariño.
Tengo algo.
-¿Qué?
-Algo así como una rama.
¿Por qué es...?
¿A dónde fue?
¿Por qué nuestro barco da vueltas?
¡Se están poniendo al día!
¡Date prisa, date prisa!
¿Dónde están?
Detrás de nosotros.
¡Vamos, vamos!
¡Ir!
Sí, eso es cierto.
Casi me parto el trasero al luchar.
Vamos. Sigamos recto.
¿Por qué de repente hay niebla?
Sí, época extraña para la niebla.
Estaba bien justo ahora.
¿Hacia dónde vamos ahora?
Mi culpa.
Pensé
Encontré un atajo.
No esperaba perderme.
Hay
No hay ninguna señal aquí.
Quizás los satélites
No nos cubras aquí.
Cuando eramos
conduciendo aquí,
El GPS ya estaba
dando direcciones equivocadas
¿No lo dijiste?
¿Habías estado aquí antes?
He estado cerca,
No exactamente aquí.
Bien...
Miel.
Lo lamento.
Mi mano no sirve para nada
gobierno.
Toda la cuestión de la dirección,
A partir de hoy,
Te lo entrego.
Yo solo pedalearé en la parte de atrás.
Donde tú dices, yo voy.
¿Bueno?
Bueno.
Entonces ahora, ¿deberíamos?
Descansa aquí,
¿Esperar a que se despeje la niebla?
¿O qué?
Tu llamada.
Lo que tú digas,
Nosotros lo hacemos.
¿Mi llamada?
Entonces nos iremos
¡Por aquí!
-Vamos.
Vamos.
No golpees eso.
¡Déjame dar marcha atrás!
¡Reversa! ¡Reversa!
¡Vamos!
Ge Kaiyang,
recuerda esa vez
¿Fuimos a ver el amanecer?
Dije vida,
Cuando miras hacia atrás,
es realmente solo
unos momentos.
Por supuesto que lo recuerdo.
Ahora pienso
Tiene más sentido que nunca.
Cuántos años tiene,
¿Poniéndonos filosóficos?
Sólo me siento sentimental.
Mira este río,
Fluye sin parar.
Hemos pasado
tantos tenedores,
He visto tantas escenas,
encontrarse con una densa niebla,
Incluso chocar contra las rocas.
Pero eso es lo que lo compone.
nuestro viaje,
¿bien?
Verdadero.
Lu Xinying.
He estado esperando por siempre.
Literalmente terminé un libro.
Demasiado lento.
No es tan malo.
¿No lo dijiste?
un árbol torcido
¿Cuál fue la meta?
¿Donde esta?
¿Ver?
Te lo dije.
Parece que todos estamos de acuerdo.
Creo que Zhang Ran
lo dejó claro
Sabes,
cualquier árbol torcido
¿Crees que es?
tu línea de meta,
eso es todo.
Para mí,
Es el único
Vimos cuando
Primera salida.
Terminé hace mucho tiempo.
¿Por qué no decir simplemente el árbol?
afuera de tu puerta
¿es la meta?
Por cierto, Zhang Ran,
Había estado queriendo decirte algo.
¿Sí?
Ha!
¡Te atraparé!
Ey,
¡Me estoy poniendo al día!
Pasa tu propio árbol torcido.
Li Daoqi está loco.
¡Si! ¡Primer lugar!
De ninguna manera, no puedo quedarme atrás.
Voy a chocar contra el árbol.
¡Pasa el árbol torcido!
¡Vamos! ¡Vamos!
¡Primer lugar!
¡Camino equivocado!